各位觀眾，我哋J2有件重要嘅事要宣佈
如果大家而家用銀嘅係類
比訊號，噉係唔會收到本台嘅
因為我哋嘅所有節目，都係用高清
機頂盒接受，如果你仲係用緊普通電視機…
阿銀…乜料？
冇J2都睇唔到你呢段嘢喇…
係咩？
今度一路唔會有聲音，聽到嘛？
感覺到嘛？
我嘅聲音，佢會在這
係咪仲係高階，吓嘅佢嗰個
別吓到我而家，聽到嘛？
感覺到嘛？
我嘅聲音，捏唔到你呢段嘢喇…
係咪仲係高階
吓嘅佢嗰個，別吓到我而家
講真喇，呢隻酒真係幾唔錯架
係幾唔錯㗎，不過價錢就…遲早飲窮架
畀人叫吳店叔叫咗咁多年
硬，我去斟酌喇
我呢一世人都衰到貼地
頭頭掂着黑，從來都冇行過好運
今日我一定要嘅起心幹
擺脱呢個吳店羅孫真
冇錯，人生唔可以因為少少挫敗就放棄嘅
今日，我哋就要喺呢個地方振翅高飛
去啦，長谷村
好，贏完再贏要係噉贏
唔可以再做吳店叔
其實賭馬絕對考智慧
要集齊晒每一樣要素，噉先會有好結果
老實講，賭馬一味靠估實輸死你
我冇你嗰啲咁高嘅智慧
總之估中邊隻馬贏會有錢收囖
冇咁天真，往績，狀態，路程長短
神操，血統，騎師，練馬師嘅取向
一定要背熟馬經上面嘅所有資料
跟住細心分析再揀馬
當然，只係睇文字好表面化嘅
一定要論清楚當中嘅意義，好好掌握
資料入面隱藏嘅真理
噉先可以領略到取勝之道
噉先係一個出色嘅馬迷
又長又沉，使唔使噉沉啊？
我真係個初哥嚟㗎咋
點知你喺度吹緊咩水啫
但係邊隻馬會贏啊？
邊隻啊？
快啲諗啦
我都話咗囖，要諗到頭都爆噉貼中隻馬
先至有滿足感𠺢嘛
你而唔麻煩嘅，咪靠直角球棋篤隻囖
有個嘢叫盲拳打死佬師傅𠺢嘛
噉就…睇下師傅囖
係吖嘛，噉都得，5月2號
噉都贏到嘛，啲人仲洗跑馬堅嘅
唔會有問題嘅
你頭先都識話盲拳打死佬師傅喇
我感覺到我今日真係紅運當頭
勝利女神喺隻鞍銀嘅頭頂照亮住我
唔係講笑㗎，你自己都睇到㗎喇
嗰個光頭佬嘅白斗七星寫住我
喂，到近馬見到和尚唔老禮㗎喎
畀個光頭寫一寫九成書啊
真係奇怪，明明係心碎嚟𠺢嘛，都跑唔出
喂，阿銀啊，你幾時有貼過心碎啊？
你係靠日子求其買㗎吒嘛
冇資格噉一話㗎喎
你刨餐網貼嗰啲每日影都冇
冇拉慢我同你一齊講啊
我嗰啲係嘔心理渠嘅心碎，唔係一味斷骨㗎
話你知吖，我尋晚冇份涉高枕頭
刨咗七粒鐘
賽道上面所有可能性我都諗過晒
噉先分析到噉嘅結果㗎
喂，你係咪覺得自己好巴閉先？
為咗刨馬噉樣浪費時間
冇其他嘢可以做嘅呢？
就係冇
真係對唔住
噉喇，不如收拾心情
落重鎚搏多一場嚟，你話好冇？
噉樣都好嘅，我只不過係第一場貼
唔中吒嘛，氣肉而家先真正開始
冇錯
上啊，快啲上啊，上啊
炮快啲啦，加速啊
快啲啦，路邊啊，我見路邊啊
又食百過
連刮痧嘅錢都輸埋喇
唔知有冇錢搭車返屋企喇
你做乜嘢啊？
冇話我知你輸錢輸到傻咗？
唔係，啱日覺得自從識咗你之後
成日都頭頭掂着黑咗嘢，噉啫？
真係噉呀？
咪唔係咩？
未識你哋班人之前
雖然我都唔係幾掂，都係廢廢地，但係話晒都係幕府
嘅高級官員喇
真係唔好意思，有句話叫有錢洗得鬼推磨
你哋係幕府嘅人？
就等於入境管制局
我哋嚟係有嘢揾你哋做嘅，萬事屋
當時我可以話係扶搖直上啊
雖然係廢啲，但係…
森巴
叫咗你唔好自把自為㗎啦
喂，救我啊
素人啊
一滴血都唔流就束手就擒
其實我都知係冇可能㗎喇
為咗理想同成果稍為犧牲少少
王子應該唔會介意嘅
喂，你聽唔聽到唔講咩啊
為咗你嗰啲所謂嘅成果
就要揾我嘅助手嚟鬆死
照噉睇嚟，你哋呢班人真係衰到冇藥可救
你唔記得我一早講過我哋一定
要同佢哋一齊生存㗎咩？
冇藥可救？
我哋淨係會用自己嘅方法保護呢個國家
呢啲係我哋嘅武士道精神
原來係噉
既然係噉，我為咗用自己嘅武士道
殺出一條血路
咪走啊
莫顧街頭係莫顧嘅事
國家變成點唔關我事
總而言之，就算要我粉身碎骨
我都一定會挺起胸膛你做人
呢個衰人墊起上嚟真係難搞
長谷村，究竟咩事啊？
啲珍魚怪咪畀佢打低咗？
呢單嘢你話點計數先？
你快啲同我搞掂佢
無論咩事都要挺起胸膛
呢啲只不過係哄細路嘅天真説話
其實，我阿媽都成日噉同我講佢
佢話我成日寒背，一定要挺起胸膛
阿媽，到底而家我胸膛挺得直唔直啊？
長谷村，如果你唔執行任務
我一定會話畀父皇叫佢懲罰你
好煩啊
你好煩啊
你聽唔聽到啊？
你個外星人
嗰件事之後，連我都開始變得唔正常
話晒以前
我個名明明叫長谷村太三𠺢嘛
所有人都會正正經經噉叫我
但係，嗰件事之後我就…
我想問你啊
大叔你點解冇端端畀人炒㗎？
呢樣嘢係因為啊…
係因為一時沉住氣
做咗啲好衝動魯莽嘅事
我知你細會話自己明白
但係都要記住，凡事一定要三思而效行啊
人生噉漫長，總會有好多考驗㗎
你冇資格噉話我囖，生家之犬
再見喇，做咩都唔掂嘅大叔，簡稱唔掂叔
冇錯，就係噉呀？
我就係噉做咗唔掂叔
長谷村，返去啦
我哋所謂嘅戰鬥，已經完結喇
其實諗返轉頭嘅話
我哋從來都冇試過喺賭博當中得到啲乜嘢
我試過玩彈珠機
結果連第二日食飯嘅錢都輸埋
又試過玩食粽
發財埋位，快啲買定離手啦
最後輸淨喎，媽煙痛
算啦，乜都夠喇
阿銀啊，但係今日嘅情況
對我嚟講真係唔同呢
我冇時間啊
因為聽日就係阿夏嘅生日
係喎，你太太
雖然我而家搞成噉嘅身世
但係對住佢，喺阿夏面前，我都想生存得型啲嘅
冇錯，雖然係一冇是處
但喺都要奮勇向前
我真係好想做一個噉嘅丈夫嘅
保住呢個信念，一直以嚟我都冇放棄過
事業，雖然係唔順利
但係都努力做到最好
你話我死唔認輸都好啦
總之我一心要脱離呢種生活
但係，次次我都失敗
唔通呢個就係所謂嘅唔掂落船陣？
一直以嚟，冇話揾佛牆工啊
連揾個固定嘅鬥落腳都冇啊
咪住啊
其實我而家諗諗下
我之所以經歷咁多冇情嘅挫折，都係阿銀你哋好大
…
錯覺嚟嘅
唉…
雖然我間唔中都會同阿夏講下電話傾下偈
但係最後見嗰次
已經係倒吊一字馬嗰次啊
真係唔好意思
佢到最後一樣冇着到你幫佢準備嗰套西裝
佢呢個人真係超級硬嘅
應該話，兩公婆一樣咁硬嘅
兩個都爛生爛世，其實都幾親啊
本席願在宣判
本案嘅被告，長谷川泰三，罪名成立
整陷老婆罪大惡極
你要即刻哄返你個老婆，呢樣就係你嘅刑罰喇
審判官大人
同時，胖鴨檢測官
你嘅措手有問題，本席會令我安排時間審理
至於由被告所擁有嘅DVD
本席認為係極之危險嘅物品
所以由本席負責保管
咩話？
你真係噉想睇隻DVD咩？
本席宣佈，可以退堂
阿哈，等埋，你等埋我啊
你聽我講，唔好…唔好啊
冇嘢喎，長谷川先生
唔掂叔，你條數你一定要揸啊
阿
講真我老婆真係捱咗好多苦
所以無論點我都想買返份禮物送畀佢
阿
想笑我呀？
笑喇，我都知我自己身冇分文
自從跌咗入五店羅泉鎮，冇嘢做又冇錢
要形容我嘅，絕對可以話係一冇所有
噉又點啊？
我係絕對唔會噉輕易就放棄希望㗎
阿銀你可以返屋企啊
我知道唔可以再繼續拖埋你落水，但係我決定咗
…叫我返屋企？
唔好同我講笑啊
啱啱只開始掌握到啲竅門
你叫我返屋企？
阿銀啊，銀啊
我一於繼續陪住你
我要做你嘅見證，睇下你點翻身
我絕對唔會放棄，只要仲有百分之一嘅
機會成功都好，就算身上得返一條
馬煙通都好
為咗阿夏嘅幸福，為咗我同阿夏嘅未來
我一定會打破温泉海嘅五點螺旋針
以後食粥食飯，就真係睇呢一鋪㗎
總之一定要許多進啊
阿銀
嗱，翔國川
再投降
冇錯喇，賭呢家嘢，關鍵係要揀啱彩池
唔同嘅彩池有唔同風險
因為代價亦都會唔一樣
賭緊嘅係錢
如果輸咗就梗係會肉赤㗎啦
嗱，不過亦因為噉
先會得到個沙嗱嘅快感
揀馬揀騎師，你一切會感情用事嘅
舉止得到嘅嘢係，感動或者挫折
同一種賭博，可以有唔同嘅玩法
但係我就決定…
將我個餘生都壓晒落呢匹馬到
13號獨贏，買晒
好啊，13號300円獨贏𠺢嘛
今日最後一場賽事
大家都一定係等緊食尾壺㗎喇
賽程係1800米
總共有16匹馬出場
好啦，而家開始入閘喇
過程都算順利
靠晒你喇，扎晒威
我將成副身間壓晒落你身上㗎喇
好，最後一匹馬
拍得pizza都有埋閘
要開始喇
日起步，大家都可以話係叮噹碼頭吓
快啲揾返個靚位先
睇下邊隻馬大頭
盾頭係機鬥亨多，跟住係平價衝擊
1003440
至於大熱門，馬菠蘿馬橙就跟住喺後面
1006520
上喇
1006940
1007800
上喇
1008720
1009200
上喇
1009800
1010321
上喇
1010720
1010960
上喇
1011281
1011400
上喇
1011481
1011501
一定要敬喇
1012740
只要贏到呢場馬，我就係完全唔同㗎喇
1020840
大頭仍然係機鬥亨多
1022960
但後便啲馬都開始比得越嚟越近喇
1025700
但係位置冇乜嘅大改變
1053400
好嘢
1054740
搞咩啊？
1055780
你買第二隻？
1057040
你講過話同我做見證㗎喎
1058860
頭先仲講得好型㗎喎
1060620
我梗係幫你做見證啦
1062200
但係…估自己都一樣
可以落住𠺢嘛，係咪？
1065040
上啊
1065840
熱龍帶到落尾
1066960
你隻狼啊
1067740
噉奸㗎
1068400
噉仲想係主角嚟咩？
1070840
Exactly
1071161
就係因為我係主角
所以先一定要有幾多買幾多
1074580
只有噉，就顯得我呢個主角有型𠺢嘛
1077660
你自己諗下
你已經跌咗落去唔掂羅旋陣，不能自拔
1081661
你跑幾流馬徑，幾有心機都好
個天都會扇你一波等你輸清光
1086800
話你知我就係睇準呢一碟
所以你買咗我就買下呢
1092160
點解會噉㗎？
1093900
做自己所有嘅籌碼
都壓晒落你第一隻唔揀嘅馬上
1099620
你唔好嬲我，一直以嚟我都跟住你買
次次攬住一齊死，我已經受唔高喇
1105180
既然佢揾得你做搭腳射
就會搖身一變成個新一代佢倒死啦嘛
1112380
哈…阿銀，其實你仲睇漏
咗一樣非常之重要嘅嘢
1117820
我話你知喇，唔掂羅船鎮鍾意
整蠱嘅人其實根本唔只我一個
1122700
阿銀，你都有份嘅
1124520
你仲喺度死藏
我買嗰隻而家已經領先放入直路
1129300
後面大道尾呢，胡志奇即刻內欄加速
同埋時間集晒威，由外欄式品上嚟啊
1134660
佢係感覺啊，一直迫緊，平價衝擊
1137820
追到喇
1138540
1138940
追到喇
1139340
1140040
喵話
1141760
阿銀，呢場已經唔係一場普通嘅賽馬嚟喇
係為咗擺脱唔掂羅船鎮嘅
1146781
枷鎖而戰，仲係為咗新嘅人生而戰
最強嘅兩個唔掂叔一決生死喇
1153580
直射威啊
1154520
直射威
1155300
加速下直射威
1156620
頂住啊
1157260
平價衝擊
1158180
唔會畀直射威過頭啊
1160300
大家睇下，仍然係平價衝擊
仲有三個馬位到嘅優勢，但直射威
1164361
迫得好緊啊，最後200米喇
1166240
頂住佢
1167040
1167580
頂住佢
1168080
1168720
過佢
1169160
1169740
過佢
1170180
過佢啊
1171740
平價衝擊定係直射威呢？
1172620
1174560
平牌啊
1175220
得到平牌啊
1176040
佢哋叮噹馬頭
1177060
過嚟啊
1177940
1178660
過嚟啊
1179640
1181540
平價衝擊定係直射威呢？
1183260
1200580
嘩…嘩
1207581
1209041
嘩…嘩
1218800
嘩…
1233020
搞，搞掂…終於…搞掂左…
1237460
你哋埋野咩好賭啊，激起啊，揾笨啊
1241500
唔算數啊，由頭嚟過
1243340
搞掂喇，我今次終於都成功喇
1246780
阿銀我今次終於都可以
擺脱唔掂羅宣真喇
1250880
以後我都唔再係唔掂叔你喇
1257780
哼，我都應該恭喜你嘅
1262140
嗯，哈哈，以後我可以乘氣空堂
同你一齊喇
1268620
各位注意，因為紅燈着咗
請大家保留第12場賽事嘅彩票
1276180
經過裁判團嘅審議，13號就晒威
由於喺過第四個彎嗰陣，突然向外斜
1284080
明顯阻住4號碼
馬摩羅馬產，予評審取消之間
1288840
咩話？
1289980
我聽唔清楚佢講咩啊，發生咩事啊？
1292660
我喊到乜嘢都睇唔到啊
1295810
噉即係話…
1300080
冇咗彩票話畀我分頭先啊
1302640
唔係噉吖嘛
1304340
我呢對手到底做咗啲咩嚟啊？
1306140
點解會有你噉嘅堅固㗎？
1307380
點解係我啊？
1308800
點解？
1310080
長谷村
1311100
我做錯咗啲乜嘢？
1319700
長谷村
1353780
拆到攰口，假裏逗佢
我先拖個海公不係？
1358880
咩事？
1362980
1363041
吾知
1364380
咩事？
1365100
1366360
咩事？
1367680
唔知
1369760
冇啲呆汁啊
1373000
唔知
1373081
冇啲呆汁啊
1382860
唔知
1383461
我哋返嚟喇
1386320
這是第一句話
1390900
這是第二個，這是第三句話
1402800
我哋返嚟喇
1436000
我哋唔會噉易死啊
1437640
搞笑嘅動漫角色點會噉易死啊
1440600
激氣
1441580
冇成就嘅人唔通真係冇生存價值咩？
1443700
點寫劇本㗎？
1445640
劉毅都上車偷生喇
1447260
銀毀咗編劇，你有冇讀過書㗎？
1449200
返去讀下啊
1456210
咦，不好意思吖
1457510
講真吖，銀毅出咗街三年
梗係積埋好多…怨氣㗎啦
1461310
雖然我係主角啫，但係都係拖下苦水嘅
1463550
不過你冇喇喇
叫我腎喎，好比人揾野腎喇
1466090
我諗唔識腎嘅人都係得我一個囖